hi the welcome to new every day my name
สวัสดียินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
is Carrie my name is jen and on today's
Carrie ฉันชื่อเจนและในวันนี้
show we're talking about weeds are
แสดงว่าเรากำลังพูดถึงวัชพืชอยู่
dangerous be right
อันตรายจะขวา
[Music]
[เพลง]
hi welcome back thanks so much for
สวัสดียินดีต้อนรับกลับมาขอบคุณ มากสำหรับ
tuning in we're on the road and we're
ปรับจูนเราอยู่บนถนนและเรากำลัง
going to continue our solar series we've
จะยังคงชุดสุริยจักรวาลของเราเราได้
been on devout the parable of the sower
จงอยู่ในอุปมาเรื่องผู้หว่าน
and how Jesus talked about how there are
และวิธีที่ พระเยซูพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่มี
different soils people's cards are
การ์ด ของคนในดินที่แตกต่างกัน คือ
represented by different types of soil
ตัวแทน จากดินประเภทต่าง ๆ
so the rocky soil which we spoke about
เพื่อให้ดินหินซึ่งเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
last week and this week we're talking
สัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้เรากำลังพูดถึง
about the weeds
เกี่ยวกับวัชพืช
right and so last week we said that
ถูกต้องและเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราก็บอกว่า
rocks are dangerous and one of the
หินเป็นอันตรายและเป็นหนึ่งใน
questions that we we ended with with was
คำถามที่เราจบลงด้วยคือ
wire rocks dangerous and we said well
หินลวดเป็นอันตรายและเราพูดได้ดี
simply because they impede the root
เพียงเพราะพวกเขาขัดขวางราก
growth from going down and drink getting
การเจริญเติบโตจากการลงไปและการได้รับเครื่องดื่ม
to the water and the nutrients to
กับน้ำและสารอาหารเพื่อ
actually support life in the tree and so
จริง ๆ แล้วช่วยชีวิตในต้นไม้และอื่น ๆ
we ended with the big question of one of
เราจบลงด้วยคำถามอันยิ่งใหญ่ข้อหนึ่ง
the rocks in your life what are the
หินในชีวิตคุณคืออะไร
rocks in your life and what we didn't
หินในชีวิตของคุณและสิ่งที่ เราทำไม่ได้
tell you was a keyword is like what is
บอกได้ ไหมว่าคำสำคัญคืออะไร
the secret to getting rid of those rocks
ความลับในการกำจัด หินเหล่านั้น
that's right we didn't talk about that
ถูกต้องเราไม่ได้พูดถึง เรื่องนั้น
and so and this is kind of in a review
และดังนั้นและนี่คือชนิดของการตรวจสอบ
portion but also a different way of
ส่วน แต่ยังเป็น วิธีที่ แตกต่างกัน ของ
thinking of it because you're like
คิดถึง มันเพราะคุณชอบ
there's a secret to getting rid of the
มีความลับใน การกำจัด
rocks what's the secret weapon dun dun
หินสิ่งที่เป็น อาวุธ ลับ ตาลตาล
dun duh Georgia break just kidding did
dun duh Georgia break just kidding ทำแล้ว
you know that if you if you have rocky
คุณรู้ว่าถ้าคุณ ถ้าคุณมีหิน
soil and you're finding it hard to get
ดินและคุณ พบว่ามันยากที่จะได้รับ
the rocks out if you put in a little bit
หินออกหากคุณใส่ในเล็กน้อย
of water the water will actually go in
ของ น้ำน้ำจะเข้าไปจริง
and loosen up the rocks and so in you
และปล่อยก้อนหินขึ้นมา และในตัวคุณ
know to get rid of the rocks in our own
รู้ที่จะกำจัดหินในตัวเราเอง
life those mindsets those that sin
จงใช้ชีวิตเหล่านั้นให้เข้ากับความบาป
if we ask the Holy Spirit to reveal them
หากเราขอให้พระวิญญาณบริสุทธิ์ เปิดเผยพวกเขา
he will and then as he says this you're
เขาจะทำ แล้วอย่างที่เขาบอกว่าคุณเป็นแบบนี้
struggling with this you're struggling
ดิ้นรน กับสิ่งนี้คุณกำลังดิ้นรน
with this or this is sin or have you
กับ สิ่งนี้หรือนี่คือบาปหรือมีคุณ
seen this right then we have a choice
เห็นนี่ถูกต้องแล้วเรา มีทางเลือก
than to repent and say God thank you so
กว่าที่จะกลับใจและพูดว่าพระเจ้าขอบคุณ
much for revealing that to me would you
มากสำหรับการเปิดเผยที่ฉันต้องการคุณ
take that and would you lift that out of
รับและคุณจะยกมันออกมาจาก
my life and then would you fill it was
ชีวิตของฉันแล้วคุณจะเติมให้เต็ม
truth from your work that I can build my
ความจริงจากงานของคุณ ที่ฉันสามารถสร้างของฉัน
own life on that that's solid yeah but
ชีวิตของตัวเองในสิ่ง ที่ใช่ใช่ แต่
solid rock of Jesus Christ work versus
หินแข็งของพระเยซูคริสต์ทำงานกับ
the rock of our sinfulness which causes
ศิลาแห่งความบาปของเราซึ่งเป็นสาเหตุ
major problems I knew you asked us to
ปัญหาสำคัญฉันรู้ว่าคุณ ขอให้เรา
think about what some of those rocks
คิดถึง หินเหล่านั้นบ้าง
were Jen and I did do some thinking on
เป็นเจนและฉันก็คิดบ้าง
it
มัน
I had talked to you about this before
ฉันได้พูดคุยกับ คุณเกี่ยวกับเรื่องนี้มาก่อน
but for me one of those mindsets was
แต่สำหรับฉันหนึ่งในความคิดเหล่านั้นคือ
that if someone asks something that like
ว่าถ้ามีคนถามอะไรที่ชอบ
ago I would like double booked myself
ที่ผ่านมา ฉันต้องการจองสองครั้งเอง
right I say yes to someone even though I
ใช่ฉันพูดว่าใช่ กับใครบางคนแม้ว่าฉัน
know full well I'm not able to fulfill
รู้อย่างเต็มที่ ฉันไม่สามารถเติมเต็มได้
that commitment but i'll try and like
ความมุ่งมั่นนั้น แต่ฉันจะลอง และชอบ
Finn angle something and try and do both
ฟินน์ทำมุมบางอย่างแล้วลอง ทำทั้งสองอย่าง
for two people at once all right I don't
สำหรับคนสองคนในทันที ฉันไม่เป็นไร
want to give the whole truth for fear
ต้องการให้ความจริงทั้งหมดด้วยความกลัว
that it might hurt someone's feelings or
ว่ามันอาจทำร้ายความรู้สึกของใครบางคนหรือ
they might think less of me right for
พวกเขาอาจคิดว่าฉันถูก
example but that's what it proves
ตัวอย่าง แต่นั่นคือ สิ่งที่พิสูจน์ได้
actually was that in conversation with
อันที่จริง ก็คือในการสนทนากับ
you and and this is the joy and
คุณและนี่คือความสุขและ
privilege of friendship is that we can
สิทธิพิเศษของมิตรภาพคือสิ่งที่เราทำได้
help each other
ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
as people is that you said well if
เป็นคนที่คุณพูดดีถ้า
you're not being honest like well how
คุณไม่ได้ ซื่อสัตย์เหมือนกัน
can I trust you to say one thing over
ฉันสามารถไว้วางใจให้คุณสามารถพูดสิ่งหนึ่งมากกว่า
another thing and so I think if thinking
อีกสิ่งหนึ่งและดังนั้นฉันคิดว่าถ้าคิด
about this parable related to me that
เกี่ยวกับคำอุปมานี้เกี่ยวข้องกับฉันว่า
that's an area that I need to work on
นั่นคือพื้นที่ที่ฉันต้อง ทำงาน
like why do I actually feel that way get
เหมือนว่าทำไมฉันถึงรู้สึกอย่างนั้นจริงๆ
that over to God as a little need to
นั่นเป็นเรื่องเล็กน้อยสำหรับพระเจ้า
speak truthfully and honestly yes
พูดด้วยความจริงและซื่อสัตย์ใช่
and so we also talked the flip side of
และเราก็พูดถึงด้านพลิก ของ
one of the rocks and our own lives can
หนึ่งในหินและ ชีวิตของ เรา เองสามารถ
also be unforgiveness and so you know in
ยังให้อภัยและเพื่อให้คุณรู้ว่า
that conversation with Carrie then I
แล้วฉันก็ คุยกับ Carrie
have a choice right then I have a choice
มีทางเลือกที่ ถูกต้องแล้วฉันมีทางเลือก
to hold on bitterness to say well I
ขอให้ใจขมขื่นเพื่อพูดให้ดี
can't really trust what she's saying or
ไม่สามารถ เชื่อใจในสิ่งที่เธอพูดหรือ
I say Lord as an act of my will I choose
ฉันพูดว่าลอร์ดเป็นการกระทำที่ฉันจะ เลือก
to forgive Carrie and would you help me
เพื่อให้อภัย Carrie และคุณจะช่วย ฉัน
you know to trust would you help me to
คุณรู้ที่จะไว้วางใจคุณจะช่วย ฉัน
extend that free and that's so this is
ขยายเวลา ฟรีและนั่นก็คือ
you know and we talk about friendship a
คุณก็รู้แล้วเรา คุยกันเรื่องมิตรภาพ
lot and how important it is and because
มันสำคัญมากและเพราะ
it's like ironing sharpening iron and so
มันก็เหมือนกับการรีดเหล็กที่ลับได้
you know for but the person on the flip
คุณ รู้จัก แต่คนที่พลิก
side it really is an opportunity and
มัน เป็นโอกาส และ
need to ask yourself this has someone
ต้อง ถามตัวเองว่ามี ใครซักคน
asked for forgiveness or you see them
ขอ ให้อภัยหรือคุณเห็นพวกเขา
genuinely moving forward in there and
ก้าวไปข้างหน้าอย่างแท้จริงในนั้นและ
and are you holding something against
และคุณกำลังต่อต้านบางสิ่งบางอย่าง
them saying oh but they used to do this
พวกเขาพูดว่าโอ้ แต่พวกเขาเคยทำเช่นนี้
right and so that actually impedes the
ถูกต้องและที่จริงขัดขวาง
way that you see them versus like lord
วิธีการที่คุณเห็น พวกเขาเมื่อเทียบกับเช่นลอร์ด
give me a fresh eyes to see them as you
ส่งสายตาให้ฉันดูในขณะที่คุณ
want to see them and so it's very
ต้องการเห็นพวกเขาและมันก็เป็นอย่างนั้น
interesting house in can come in and it
บ้านที่น่าสนใจสามารถเข้ามาได้
affects relationships in general whether
ส่งผลกระทบต่อความสัมพันธ์โดยทั่วไปไม่ว่าจะเป็น
it's from a side of someone needing to
มันมาจากด้านของคนที่ต้องการ
repent and say they're sorry to the
กลับใจและพูดว่าพวกเขาเสียใจกับ
other side of repent of of having to
อีกด้านหนึ่งของการกลับใจจากการต้อง
extend forgiveness
ขยายการให้อภัย
I noticed a tendency in myself and I
ฉันสังเกตเห็นแนวโน้มในตัวฉันและฉัน
don't know about you but when somewhat
ไม่ทราบเกี่ยวกับ คุณ แต่เมื่อค่อนข้าง
something a friend or family brings up
สิ่งที่เพื่อนหรือ ครอบครัวนำมา
an issue I just want to like ignore it
ปัญหาที่ฉันเพียงแค่ต้องการที่จะไม่สนใจมัน
run away change the subject like move on
วิ่งหนีไปเปลี่ยนเรื่องเช่นย้ายบน
forget that it's happening but there's a
ลืม ว่ามันเกิดขึ้น แต่มี
reason they're aversive of this parable
เหตุผลที่พวกเขาหลีกเลี่ยงคำอุปมานี้
and Janet talks about persevering yes
และเจเน็ตพูดถึงความเพียรพยายามใช่
through trials yes that actually causes
ผ่านการทดลองใช่ว่าเป็นสาเหตุ
I can't remember it offhand me well it
ฉันจำไม่ได้ ว่าทันใดนั้นก็ดี
produces maturity right when we
สร้างวุฒิภาวะที่เหมาะสมเมื่อเรา
persevere it produces maturity and so
สานต่อมันสร้างวุฒิภาวะและอื่น ๆ
it's like oh like am I willing to do the
มันเหมือนโอ้ฉันต้องการที่จะ ทำ
work to get rid of the rocks because if
ทำงานเพื่อกำจัดหินเพราะถ้า
i get rid of the rocks and the roots are
ฉันกำจัดหินและรากของมัน
going to go down deeper and i'm going to
จะลงลึกและ ฉันจะไป
be stronger for it or sort of like well
จง แข็งแกร่งขึ้นหรือเหมือนเช่นนั้น
no I just wasn't happy where I'm happy
ไม่ฉันแค่ไม่มีความสุขในที่ที่ฉันมีความสุข
where I am I am happy to remain shallow
ฉันอยู่ที่ไหนฉัน มีความสุขที่จะยังคงตื้นเขิน
which is like and then we can get on
ซึ่งเป็นเช่นนั้นและจากนั้นเราสามารถขึ้น
discontent in our heart the game not
ไม่พอใจในหัวใจของเราเกม ไม่
growing in the lord it's like well are
การเติบโตในเจ้านายมันก็เหมือนกันคือ
there some rock so that are stopping us
มีหินอยู่บ้างที่หยุดเรา
so that's a really long review to say
ดังนั้นมันจึงเป็นการ ทบทวนที่ยาว มากที่ จะพูด
ask a holy spirit to reveal and then
ขอวิญญาณศักดิ์สิทธิ์เปิดเผยแล้ว
have the courage to repent and if you're
มีความกล้าที่จะกลับใจและหากคุณ
struggling with repentance just say Lord
การดิ้นรนกับการกลับใจเพียงแค่พูดกับพระเจ้า
I don't know if I want to repent but
ฉันไม่รู้ว่าฉันต้องการ กลับใจ ไหม
would you help me because I know that
คุณจะช่วยฉันเพราะฉันรู้ว่า
this is wrong but I kind of like it and
นี่เป็น สิ่งที่ผิด แต่ฉันก็ชอบและ
it feels good and all these other things
รู้สึกดีและทุกสิ่งอื่น ๆ
are going to happen if I work genuinely
กำลังจะเกิดขึ้นถ้าผมทำงานอย่างแท้จริง
repent but I need to grow and room with
กลับใจ แต่ฉันต้อง เติบโตและมีที่อยู่ด้วย
my relationship with you like it it's
ความสัมพันธ์ของฉัน กับ คุณชอบ มัน
all of these things and you just asked a
ทุกสิ่งเหล่านี้และคุณ เพิ่งถาม
little
น้อย
to help you like ask the Lord and so
เพื่อช่วยให้คุณชอบถามพระเจ้าและอื่น ๆ
here we are Rock rocks are dangerous
ที่นี่เราเป็นหินหินอันตราย
because they impede we'd grow our root
เพราะมันขัดขวางเราจะทำให้รากเราเติบโต
growth so weeds are dangerous and
การเจริญเติบโตดังนั้นวัชพืชจึงเป็นอันตรายและ
one of the things that I read or watched
หนึ่งในสิ่ง ที่ฉันอ่านหรือดู
as I was getting ready to talk about
เมื่อฉัน พร้อมที่จะพูดคุย เกี่ยวกับ
this is it keep the weeds away from the
นี่คือวัชพืชให้ห่างจาก
flowers and it's like why would why
ดอกไม้และมันก็เหมือนว่าทำไมจะทำไม
would they say that because I did a lot
พวกเขาจะบอกว่าเพราะฉันทำมาก
of research as far as weeds and rocks
การวิจัยเท่าที่วัชพืชและหิน
and whatever what do the weeds actually
และอะไรก็ตามที่วัชพืชทำจริง
mean well when you think about if a weed
หมายถึงดีเมื่อ คุณคิดว่าวัชพืช
grows up in your garden number one it's
เติบโตขึ้นในสวนอันดับหนึ่งของคุณ
taking the nutrients from the soil
นำสารอาหารจากดิน
through their root system so there's
ผ่านระบบรูทของพวกเขา
less nutrients and less water from the
สารอาหารน้อยลงและน้ำน้อยลงจาก
root perspective to go into that flower
รูตมุมมองเพื่อไป สู่ดอกไม้นั้น
but also they tend to grow bigger and
แต่พวกเขาก็มีแนวโน้มที่จะ ขยายใหญ่ขึ้นและ
stronger than flower than the actual
แข็งแกร่ง กว่าดอกไม้จริง
flower right so then there's shading it
ดอกไม้ที่ถูกต้องแล้ว มีการแรเงา
so they're not receiving the Sun for
ดังนั้นพวกเขา ไม่ได้รับดวงอาทิตย์
photosynthesis and the external sources
การสังเคราะห์ด้วยแสงและแหล่งภายนอก
of nutrients and so and the weeds are in
ของสารอาหารและอื่น ๆ และวัชพืชอยู่ใน
can be invasive like they don't have
สามารถแพร่กระจายเช่นที่พวกเขาไม่ได้มี
necessarily any natural predators to
จำเป็นต้องมีนักล่าธรรมชาติ
come in and kill them and they do seem
เข้ามาและฆ่าพวกเขาและพวกเขาดูเหมือน
to grow more easily than the vegetable
ที่จะ เติบโตได้ง่ายกว่าผัก
or the flower that you want their
หรือดอกไม้ที่ คุณต้องการ
opportunistic they just jump in and take
ฉวยโอกาสพวกเขาเพียงแค่กระโดดและ ใช้
over less parasite yes like they compete
ปรสิตตัวน้อยใช่เหมือนพวกเขาแข่งขันกัน
right for all the exact same things that
เหมาะสมกับทุกสิ่งที่เหมือนกันทุกประการ
the flower needs or the plant needs
ดอกไม้ต้องการหรือพืชต้องการ
right it's competing for water it's
ใช่มันกำลังแข่งขันกันเรื่องน้ำ
competing for Sun is competing for
การแข่งขันสำหรับซันเป็นการแข่งขันเพื่อ
nutrients and because it doesn't have
สารอาหารและเพราะมันไม่ได้ มี
the Predators it's going to succeed
นักล่าที่จะประสบความสำเร็จ
right right so what what does the
ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่ทำ
parable actually say that the weeds are
คำอุปมาพูดจริง ๆ ว่าวัชพืชนั้น
so it says the one who has received the
ดังนั้นจึงกล่าวว่าผู้ที่ได้รับ
seed that fell among the thorns is the
เมล็ดที่ตกกลางต้นหนามนั้นคือ
man who hears the word but the worries
คนที่ได้ยินคำพูด แต่ เป็นกังวล
of this life okay and the deceitfulness
ของชีวิตนี้โอเคและความหลอกลวง
of wealth choke it making it unfruitful
ความมั่งคั่งทำให้หายใจไม่ออก
so
ดังนั้น
it makes it unfruitful so they've heard
มันทำให้ไร้ผลดังนั้นพวกเขาจึงเคยได้ยิน
it they've received it right they're
พวกเขาได้รับมันถูกต้องพวกเขา
starting to grow even like there's a
เริ่มที่ จะเติบโต แม้จะมี
measure of fruit being produced because
วัดผลไม้ ที่ผลิตเพราะ
they are actually growing but the
พวกเขากำลังเติบโตจริง ๆ แต่
worries of this life and the
ความกังวลของชีวิตนี้และ
deceitfulness of wealth
การหลอกลวงของความมั่งคั่ง
those are the weeds yes so what are the
เหล่านี้คือวัชพืชใช่ดังนั้นสิ่งที่ เป็น
worries
กังวล
on this life
ในชีวิตนี้
the things I've only pertain to this
สิ่งที่ฉันเกี่ยวข้องเท่านั้น
life
ชีวิต
interesting what are the worries of this
สิ่งที่น่าเป็นห่วงคือสิ่งนี้
life and on that note we're going to
ชีวิตและใน บันทึก นั้น เรากำลังจะไป
take commercial break
หยุดพักการ ค้า
hi I'm Robbie Ferguson and I love being
สวัสดีฉันชื่อ Robbie Ferguson และฉันรักการเป็น
a vimeo pro member as a web broadcaster
สมาชิก vimeo pro ในฐานะโฆษกเว็บ
i need an affordable video hosting
ฉันต้องการโฮสติ้งวิดีโอราคาไม่แพง
platform that's as flexible as me a pro
แพลตฟอร์ม ที่ยืดหยุ่นเหมือนฉันเป็นมืออาชีพ
membership lets you upload up to 20
การเป็นสมาชิกช่วยให้คุณอัปโหลดได้มากถึง 20
gigabytes of HD video each and every
กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละอันและทุก ๆ
week with no additional bandwidth
สัปดาห์ที่ ไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
restrictions that means if you produce a
ข้อ จำกัด ซึ่งหมายความว่าถ้าคุณผลิต
show that uses even up to 20 gigabytes
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
of storage your limit resets itself the
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
following week so you can do another 20
สัปดาห์ถัดไปเพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
gigabytes and keep doing that week after
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
week now category 5 with all of our
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
shows use roughly 10 gigabytes per week
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
from there vimeo automatically generates
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
all the files that you need to provision
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
your RSS feeds roku channel website
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
media player or even video downloads in
เครื่องเล่นสื่อหรือ ดาวน์โหลด วิดีโอ ใน
multiple bit rates with no limits on
อัตราบิตหลายที่มีไม่ จำกัด
your bandwidth usage or how many people
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือ กี่คน
can access your files what's best the
สามารถเข้าถึง ไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
price is astonishingly affordable and
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
for a limited time friends of the
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
category 5 TV network will receive a
หมวดหมู่เครือข่าย 5 ทีวีจะได้รับ
whopping twenty-five percent off the
มหันต์ร้อยละยี่สิบห้าออกจาก
annual price all you have to do is go
ราคาประจำปีสิ่งที่คุณต้องทำคือไป
through our link cat five dot TV / vimeo
ผ่าน ลิงค์แมวห้า dot TV / vimeo
and sign up today for your twenty five
และลงทะเบียนวันนี้สำหรับ ยี่สิบห้า ของคุณ
percent discount to top it off you get
ส่วนลดร้อยละไปด้านบนออกคุณจะได้รับ
30 days to try it risk-free if you're
30 วันเพื่อลองโดยปราศจากความเสี่ยงหากคุณ
not happy with vimeo pro you pay nothing
ไม่พอใจกับ vimeo pro คุณต้องจ่ายอะไร
the deal is only for a very limited time
ดีลนี้ มี ระยะเวลา จำกัด เท่านั้น
go to cat five dot TV / vimeo hi and
ไปหาแมวห้า dot TV / vimeo hi และ
welcome back to new every day we're on
ยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ ทุกวันที่เราอยู่
the road we're talking about the parable
ถนนที่เรากำลังพูดถึง คำอุปมา
of the sower and how
ของผู้หว่านและวิธีการ
can be dangerous and I asked the
อาจเป็น อันตรายและฉันถาม
question for our break well what are the
คำถามสำหรับการพักของเราดีคืออะไร
worries of this life because the Bible
ความกังวลของชีวิตนี้เพราะ พระคัมภีร์
identifies that the weeds that choked
ระบุว่าวัชพืชที่สำลัก
out our growth are the worries of this
การเติบโตของเราเป็นสิ่งที่น่าเป็นห่วง
life and the deceitfulness of wealth
ชีวิตและ ความหลอกลวงแห่งความมั่งคั่ง
so what are the worries of this night
ดังนั้นความกังวลของ คืน นี้คืออะไร
so what are the worries of this life
ดังนั้นสิ่งที่ เป็นกังวลของชีวิตนี้
we're going to pause for a second
เรา จะหยุด สัก ครู่
you have something
คุณมีบางอย่าง
let me get back to us see these are
ให้ฉันกลับมาหาพวกเราดู
moments where I wish that there was some
ช่วงเวลาที่ฉันหวัง ว่า จะ มีบางอย่าง
interaction between you and I like a
ปฏิสัมพันธ์ระหว่างคุณและผมชอบ
ride explorer yeah this is a backpack
นั่ง สำรวจใช่นี่เป็นกระเป๋าเป้สะพายหลัง
yeah so what are the things that you
ใช่แล้วอะไร คือสิ่งที่คุณ
actually worried about ah relationships
กังวลจริงเกี่ยวกับความสัมพันธ์อา
like friends family it's interesting we
เหมือนครอบครัวเพื่อน ๆ มันน่าสนใจสำหรับ เรา
were watching storage wars last night
กำลังดู สงครามการ จัดเก็บ เมื่อคืนนี้
and I had never really seen it before
และฉันไม่เคย เห็น มันมาก่อน
but as they opened up those storage bins
แต่เมื่อพวกเขาเปิดช่องเก็บของเหล่านั้น
all I could think about was wow there's
ทั้งหมดที่ฉันคิดได้ก็คือว้าวมี
a lot of stuff in there and and people
มีหลายสิ่งในนั้นและผู้คน
worried about not having it so they
กังวลเกี่ยวกับการไม่มีมันดังนั้นพวกเขา
stored it away they didn't even give it
เก็บไว้มันออกไปพวกเขาไม่ได้ให้
they stored it up for you know future
พวกเขาเก็บมันไว้เพื่อคุณจะได้รู้ในอนาคต
use and yet here it is they couldn't
ใช้งานและนี่คือพวกเขาไม่สามารถทำได้
even keep it and I hate that's being
แม้จะเก็บมันไว้ และฉันก็เกลียดที่กำลังเป็นอยู่
auctioned off as being auctioned off
ปิดการประมูลเหมือนกำลังถูกประมูล
tonight possessions possessions are
ดินแดนในคืนนี้เป็นดินแดน
worried in this life relationships are
กังวลในความสัมพันธ์ของชีวิตนี้คือ
worried in this life having enough money
กังวลในชีวิตนี้มีเงินเพียงพอ
to pay for things right only stability
จ่ายสิ่งที่ ถูกต้อง มีเสถียรภาพเท่านั้น
comfort and even i want to say those
ความสะดวกสบายและแม้กระทั่งฉันต้องการที่จะพูดเหล่านั้น
introspective questions like will will
คำถามครุ่นคิดอย่างจะ
will I please other people will I grow
ฉันจะทำให้คนอื่นพอใจได้ไหม
up to honor and you know to fulfill my
ขึ้นเพื่อเป็นเกียรติและคุณรู้เพื่อเติมเต็มของฉัน
dreams like those are some i want to say
ความฝันเช่นนี้คือบางสิ่งที่ฉันอยากจะพูด
deeper worries usually the first set of
ความกังวลที่ลึกล้ำมักเป็นชุดแรกของ
Rory's is as they're going to be food on
Rory's เป็นพวกเขากำลังจะเป็นอาหาร
the table right you know is there going
ตารางที่ คุณรู้ว่ากำลังจะไป
to be clothes on my back those are the
เป็นเสื้อผ้าบนหลังของฉัน
very basic basic worries but
ความกังวลขั้นพื้นฐานมาก ๆ แต่
and the like am I going to be happy and
และฉันก็จะมีความสุขและเหมือนกัน
my late wife and he was with her
ภรรยาผู้ล่วงลับของฉันและเขา อยู่กับเธอ
longtime boyfriend and then he they were
แฟนเก่าแก่และจากนั้นเขาพวกเขา
talking about marriage but that she said
พูดเกี่ยวกับการแต่งงาน แต่เธอพูด
and we're really going to be happy in my
และเราจะมีความสุขในตัวฉันจริงๆ
whole life
ชีวิตทั้งชีวิต
I want to see him probably not Rob
ฉันอยาก เห็นเขาคงไม่ใช่ Rob
doesn't happen but these are the kind of
ไม่ได้เกิดขึ้น แต่สิ่งเหล่านี้เป็นประเภทของ
things that that people worry about it
สิ่งที่ผู้คนกังวลเกี่ยวกับ มัน
they worry about their kids or the kids
พวกเขากังวลเกี่ยวกับเด็ก ๆ หรือเด็ก ๆ
going to grow up okay or is my job and
จะเติบโตขึ้น โอเคหรือเป็นงานของฉันและ
still be there and they seem legitimate
ยังคงอยู่ที่นั่น และพวกเขาดูเหมือนถูกต้องตามกฎหมาย
in the time like when I when I have had
ใน เวลาเช่นเมื่อฉันเมื่อฉันมี
when I'm worried about something it's
เมื่อฉันกังวลเกี่ยวกับ บางสิ่งมัน
usually like the welfare of a family
มักจะชอบ สวัสดิการของครอบครัว
member yes and yet Jesus says in Matthew
สมาชิกใช่และยังพระเยซูตรัสในมัทธิว
6 31 to 33 do not worry saying what
6 31 ถึง 33 ไม่ต้องกังวลว่าจะพูดอะไร
shall i eat and what shall we drink or
ฉันจะกินข้าวและจะ ดื่มอะไรดี
what shall we wear for the pagans pagans
สิ่งที่เราจะสวมใส่สำหรับคนต่างศาสนา
are people who don't know Jesus as Lord
เป็นคนที่ไม่รู้จัก พระเยซูในฐานะพระเจ้า
the pagans run after these things and
คนต่างศาสนาวิ่งตาม สิ่ง เหล่านี้ และ
your heavenly Father knows that you need
พระบิดาในสวรรค์ของคุณรู้ว่าคุณต้องการ
them but seek first his kingdom and his
พวกเขา แต่แสวงหาอาณาจักรของเขาและของเขาก่อน
righteousness and all these things will
ความชอบธรรมและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดจะ
be given to you as well as like we don't
จะได้รับให้คุณเช่นเดียวกับที่เรา ทำไม่ได้
want to take care of it he's going to
ต้องการที่จะดูแล มันเขาจะไป
take care of it so we actually we allow
ดูแล มันเพื่อที่ เราจะได้อนุญาต
the things of this world this life to
สิ่งต่าง ๆ ในโลกนี้ที่มีชีวิต
create a state of unease like that kind
สร้างสภาวะที่ไม่สบายใจเช่นนั้น
of that worried right and
จากความกังวลที่ถูกต้องและ
it's like our face can get distorted
มันเหมือนกับว่าใบหน้าของเราบิดเบือน
when we were you like you know what I
เมื่อเราเป็นคุณเหมือนที่คุณรู้ว่าฉัน
mean we start thinking at all by Marie
หมายความว่า เราเริ่มคิดโดย Marie
line four yeah and don't get too don't
บรรทัดที่สี่ใช่แล้วอย่าได้ รับ เช่นกัน
zoom in but they caused us to take our
ซูมเข้า แต่พวกเขา ทำให้เราต้องใช้ของเรา
eyes off of Jesus and we've become
สายตาของพระเยซูและเรากลายเป็น
fruitless because we've allowed the
ไร้ผลเพราะเราอนุญาตให้
worries those leads to come in and
กังวลนำไปสู่การเข้ามาและ
shadow us right and if we're shadowed by
ทำให้เราถูกต้องและถ้าเราถูกเงา
the weeds so I'm just going to put my
วัชพืชดังนั้นฉันจะ ใส่ของฉัน
hand down look I can't my eyes can't see
มองลงมาฉันมองไม่เห็น
you but I can see my hands right and
คุณ แต่ฉันสามารถเห็นมือของฉันถูกและ
really that's what happens is those
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง ๆ
weeds come in and we get focused and
วัชพืชเข้ามาและเราก็มุ่งเน้น และ
fixated on those rather than on Jesus's
จับจ้องอยู่ที่สิ่งเหล่านั้น แทนที่จะเป็นของพระเยซู
and it's like no we get rid of those
และมันก็ไม่เหมือนที่เรา กำจัด
things focus on Jesus because that
สิ่งที่มุ่งเน้นไปที่พระเยซูเพราะสิ่งนั้น
passage from math is very clear like how
ข้อความจากคณิตศาสตร์มีความ ชัดเจน มาก ว่าอย่างไร
much more will God look after it like
พระเจ้าจะทรงดูแลอีกมากเช่นนี้
he's gonna he's gonna look after it and
เขาจะดูแล และ
so
ดังนั้น
it also says that it is the
มันก็บอกว่ามัน เป็น
deceitfulness of wealth right so what is
การหลอกลวงความมั่งคั่งที่ถูกต้อง คือ อะไร
what point is we've talked a lot about
เราพูดถึงประเด็นอะไรกันมาก
about capitalism like just between the
เกี่ยวกับลัทธิทุนนิยมเช่นเดียว กับ
two of us yeah and with other friends
เราสองคนใช่ และกับเพื่อนคนอื่น ๆ
and what
และ อะไร
pursuing wealth can be at the expense of
การแสวงหาความมั่งคั่งสามารถเป็น ค่าใช้จ่ายของ
someone else Wright State fulness of
คนอื่น ๆ ความสมบูรณ์ของรัฐไรท์
wealth will be like I'm going to have
ความมั่งคั่งจะเป็นเหมือนที่ฉันจะ มี
more more material possessions
มีวัตถุมากขึ้น
consequently better relationships I'll
ดังนั้นความสัมพันธ์ที่ดีขึ้นฉันจะ
be able to use what I have to have
สามารถ ใช้ สิ่งที่ฉันมี
better friends poster friends but in
เพื่อนโปสเตอร์เพื่อนที่ดีขึ้น แต่ใน
truth usually the acquisition of wealth
ความจริง มักจะได้มาซึ่งความมั่งคั่ง
especially if it's not done
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้ามันไม่ได้ทำ
in the right way can be at the expense
ในทางที่ถูกต้องสามารถเป็น ค่าใช้จ่าย
of other people and expensive
ของคนอื่นและมีราคาแพง
relationships expense of your health yes
ค่าใช้จ่ายความสัมพันธ์ของสุขภาพของคุณใช่
I look at some people you know even my
ฉันมองไปที่บางคนที่คุณรู้จัก แม้แต่ของฉัน
aides on my own friends and they're like
ผู้ช่วยเพื่อนของฉันและพวกเขาก็ชอบ
workaholics and they're so unhealthy
คนบ้างานและพวกเขาไม่แข็งแรง
physically because they're just working
ทางร่างกายเพราะพวกเขากำลัง ทำงานอยู่
working working to have money because
การทำงานเพื่อให้มีเงินเพราะ
they want to have a certain house and
พวกเขาต้องการ มีบ้านบางหลังและ
who
ใคร
at my expense right because it's the
ที่ค่าใช้จ่ายของฉันเพราะมันเป็น
deceit wealth is not the problem wealth
การหลอกลวงความมั่งคั่งไม่ใช่ปัญหาความมั่งคั่ง
means just to have an abundance right
หมายถึงการมีความอุดมสมบูรณ์
and Jesus said I've come that you would
และพระเยซูกล่าวว่าฉันมาที่ คุณต้องการ
have life in life like the phone
มีชีวิตในชีวิตเหมือนโทรศัพท์
depending on your translation it says
มันขึ้นอยู่กับการแปลของคุณ
I've come that you might have a life of
ฉันมาเพื่อคุณจะได้ มีชีวิต
abundance so abundance isn't the problem
ความอุดมสมบูรณ์ดังนั้นความอุดมสมบูรณ์ไม่ใช่ปัญหา
having a lot of something isn't the
การมี บางสิ่งมากมายไม่ใช่
problem it's the deceitfulness so what
ปัญหามันเป็นเรื่องหลอกลวงดังนั้นอะไร
are they how do you how do you interpret
พวกเขาเป็น อย่างไรคุณตีความอย่างไร
that and so it's like because I have
มันเป็นเช่นนั้น เพราะฉันมี
this money I'm going to be happy like
เงินนี้ฉันจะมีความสุขเช่นนี้
self-sufficient self-sufficient I don't
แบบพอเพียงพอเพียงฉันไม่ได้
need community and only con I don't know
ต้องการชุมชนและฉันไม่รู้จัก
how to communicate God because I have
วิธีการสื่อสารกับพระเจ้าเพราะฉันมี
this money I'm going to be happy because
เงินนี้ฉันจะมีความสุขเพราะ
I have this money you know it's that's
ฉันมีเงินนี้คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
the deceitfulness I have money so I've
ความหลอกลวงฉันมีเงินดังนั้นฉันจึง
no worries and yet money does not buy
ไม่ต้องกังวลและเงินยังไม่ได้ซื้อ
lasting relationships money does not buy
เงินความสัมพันธ์ที่ยั่งยืนไม่ได้ซื้อ
peace of mind like often the more things
ความสงบของจิตใจ มักจะเป็นสิ่งที่มากขึ้น
we amass the more things we have to look
เราสะสมสิ่งต่าง ๆ ที่เราต้องมองให้มากขึ้น
after like we've even thought I've
หลังจากนั้นเราก็ คิดว่าฉัน
thought about buying a house and I'm
คิดเกี่ยวกับการซื้อบ้านและฉัน
like ah cutting the grass shoveling the
เหมือนอาที่ตัด หญ้าพรวนดิน
snow what happens at the furnace blows
หิมะเกิดอะไรขึ้นที่เตาหลอม
what a new windows new roof and I'm like
หน้าต่างใหม่เป็นหลังคาใหม่และฉันชอบ
if I don't have that and I don't have
ถ้าฉัน ไม่มีและก็ไม่มี
worry about it every butter and I can
ต้องกังวลกับมันทุกเนยและฉันทำได้
focus on other things that I feel called
มุ่งเน้นสิ่งอื่น ๆ ที่ ฉันรู้สึกว่าเรียกว่า
to and and so it's that it's like well
เพื่อและดังนั้นจึงเป็นว่ามันเป็นอย่างดี
if I have the house everything's gonna
ถ้าฉันมีบ้านทุกอย่างจะ
be good if I have the car everything's
จะดีถ้าฉันมีรถทุกอย่าง
going to be good it's like we rely on
ไปได้ดีมันก็เหมือนเราพึ่งพา
those things
สิ่งเหล่านั้น
the deceitfulness of those things
ความหลอกลวงของสิ่งเหล่านั้น
there's nothing wrong with having a
ไม่มีอะไรผิดปกติ กับการมี
house there's nothing wrong with having
บ้านไม่มีอะไร ผิดปกติ กับการมี
a car it's when we start thinking that's
รถมันเป็นตอนที่เราเริ่มคิดว่า
going to be an all my needs that's going
จะเป็นความต้องการของฉันทั้งหมดที่เกิดขึ้น
to meet all my needs and the Lord is
เพื่อตอบสนองทุกความต้องการของฉันและพระเจ้าคือ
like no like that's not going to meet
ไม่ชอบ ที่จะไม่ตอบสนอง
all of your needs i am going to meet all
ทุกความต้องการของคุณฉันจะไปพบทุกคน
of your needs and those things crowd up
ของความต้องการของคุณและสิ่งเหล่านั้นฝูงชน
and they cover us from taking in you
และพวกเขาปิดบังไม่ให้เราจับคุณ
know the nutrients like well the Sun
รู้สารอาหารเหมือน ดวงอาทิตย์
right yeah the Sun can't get through
ใช่ใช่พระอาทิตย์ไม่สามารถผ่านได้
because we've allowed those things into
เพราะเราอนุญาตให้สิ่งเหล่านั้นเข้ามา
our life they choke it out when you
ชีวิตของเราพวกเขาทำให้หายใจไม่ออกเมื่อคุณ
think about being choked literally it
คิดเกี่ยวกับการสำลักอย่างแท้จริงมัน
can feel like you can't breathe and how
สามารถรู้สึกเหมือนคุณหายใจไม่ออก และอย่างไร
often have you been worrying about
คุณมักจะกังวลเกี่ยวกับ
something like I've been in a state of
บางอย่างที่ฉันเคยอยู่ ในสภาพ
such worry before where it literally
ความกังวลดังกล่าวก่อนที่มันแท้จริง
feels like I'm choking like are you
รู้สึกเหมือนฉันสำลักเหมือนคุณ
going chest pain and and it's like okay
เจ็บหน้าอกและมันก็โอเค
that's not what God called us to do so
นั่นไม่ใช่สิ่งที่พระเจ้าเรียกให้เราทำ
wealth deceives people worries like
ความมั่งคั่งหลอกลวงผู้คนที่เป็นกังวลเช่น
deceive like its own and it makes
หลอกลวงเหมือนของตัวเองและทำให้
promises like if you need this I mean
สัญญาเช่นถ้าคุณต้องการสิ่งนี้ฉันหมายถึง
not if you have this you'll be fine like
ไม่ถ้าคุณมีสิ่งนี้คุณจะสบายดี
wealth makes deceitful promises that's a
ความมั่งคั่งทำให้สัญญาที่หลอกลวงนั่นคือ
good way and so you know how do you know
วิธี ที่ดี และเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณรู้
if you have weeds in your life well one
หากคุณมีวัชพืชในชีวิตของคุณดีอย่างใดอย่างหนึ่ง
of the first things that you can do is
ในสิ่งแรกที่คุณสามารถทำได้คือ
say ask yourself this question okay if
พูดถามตัวเองคำถามนี้ โอเคถ้า
something bad happens what's the first
สิ่งเลวร้ายที่เกิดขึ้นคือสิ่งแรก
thing you do
สิ่งที่คุณทำ
Oh
โอ้
like do you worry about it like are you
เช่น คุณกังวลเกี่ยวกับมันเหมือนคุณ
one that's it what do you do like if
สิ่งที่ คุณทำถ้าชอบ
something bad happens like like the car
สิ่งที่ ไม่ดีเกิดขึ้นเช่นรถ
breaks down not the cars been breakdown
พังลงไม่ใช่ รถที่พัง
we just have it be in the car it's not
เราแค่มีมันอยู่ใน รถมันไม่ได้
gonna break down yeah to be honest
จะแตกสลายใช่จะซื่อสัตย์
I think sometimes I don't take as good
ฉันคิดว่าบางครั้งฉันก็ ไม่เก่ง
care of possessions because I think well
ดูแลสมบัติเพราะฉันคิดว่า ดี
you know what I could get anyone
คุณรู้ว่าฉันจะรับใครได้บ้าง
and mine and I immediately went well
ฉันและ ฉันก็ไปได้ทันที
securing a CAA oh yeah well I couldn't
การรักษาความปลอดภัย CAA ใช่แล้วฉันทำไม่ได้
just get new car but that I can't work
เพิ่งได้รถใหม่ แต่ฉันไม่สามารถทำงานได้
but yeah like it's what we have seen
แต่ใช่ว่ามันเป็นสิ่งที่เราได้เห็น
carrie has CAA you know we could call
carrie มี CAA ที่คุณรู้ว่าเราสามารถโทรหา
someone to come and get us Carrie could
ใครบางคนที่จะมารับเรา Carrie ได้
get a new car it's like being like I am
รับ รถ ใหม่ มันเหมือนเป็นเหมือนฉัน
assurance care of us yes rather than
ดูแลความมั่นใจของเราใช่มากกว่า
stopping and saying you know what God is
หยุด และบอกว่าคุณรู้ว่า พระเจ้าคืออะไร
going to take care of us I have been a
จะดูแล เราฉันเป็น
good steward you know looking after my
สจ๊วตที่ดีที่ คุณรู้ว่าดูแลฉัน
car I'm going to trust that God is going
รถฉันจะ เชื่อว่าพระเจ้ากำลังดำเนินไป
to look after us and it's like when
ดูแลเราและมันก็เหมือนเมื่อไหร่
things happen like when you go to the
สิ่งที่เกิดขึ้นเช่นเมื่อคุณไปที่
doctor and you get that report what is
แพทย์และคุณจะได้รับรายงานนั้นคืออะไร
the first thing that you do is like do
สิ่งแรกที่ คุณทำก็เหมือนทำ
you start to worry and you know or is
คุณเริ่มกังวลและคุณ รู้หรือไม่
like God you got this so you know what
เช่นเดียวกับ พระเจ้าคุณได้รับสิ่งนี้เพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
is the first thing that you do when
เป็นสิ่งแรกที่ คุณทำเมื่อ
something happens often shows you if you
สิ่งที่เกิดขึ้นมักจะแสดงให้คุณเห็นถ้าคุณ
have leads in your life I've never
มีโอกาสในชีวิตของคุณที่ฉัน ไม่เคยมี
thought about that yeah it's like you
คิดว่าใช่มันเหมือนกับคุณ
know if something break it's like oh
รู้ไหมว่ามี บางอย่างผิดปกติ
yeah I have money and it's like really
ใช่ฉันมีเงินและมันก็เหมือนจริง
is that the right response or is it dear
คือการตอบสนองที่ถูกต้องหรือเป็นที่รัก
Lord God show us what to do
ท่านลอร์ดแสดงให้เราเห็นว่าต้องทำอะไร
and
และ
so it says I lift my eyes up to Hill
ดังนั้นจึงบอกว่าฉันเงยหน้าขึ้นมอง ฮิลล์
hills this is Psalm 12 1 &amp; 2 a 1 21 1
เนินเขานี่คือ สดุดี 12 1 &amp; 2 a 1 21 1
and 2 I left my eyes up to the hills
และ 2 ฉันแหงนหน้าขึ้นสู่ภูเขา
where does my help come from my help
ความช่วยเหลือของฉันมาจากความช่วยเหลือของฉันที่ไหน
comes from the Lord the maker of heaven
มาจากพระเจ้าผู้สร้างสวรรค์
and earth
และโลก
and it's like okay where do we turn to
และมันก็ โอเคที่เราจะหันไป
when things happened yes when things get
เมื่อสิ่งที่เกิดขึ้นใช่เมื่อสิ่งที่ได้รับ
hot but I was reading in the Old
ร้อน แต่ฉันกำลังอ่านหนังสืออยู่ใน สมัยโบราณ
Testament that and like an Ezekiel when
พินัยกรรมนั้นและเหมือนเอเสเคียล เมื่อ
Israel was going through trial they
อิสราเอลกำลังทดลองพวกเขา
wanted to be free from
ต้องการที่ จะเป็นอิสระจาก
the influence of Babylon and the enemy
อิทธิพล ของบาบิโลน และศัตรู
and they look to other nations yes that
และพวกเขามองประเทศอื่น ๆ ด้วยใช่
have asked me for help instead of
ขอความช่วยเหลือจากฉันแทน
turning back to em they look to Egypt
พวกเขาหันไปหาอียิปต์
they look to Assyria the mood for help
พวกเขามองหาอัสซีเรียเพื่อรับความช่วยเหลือ
but that was deceitful like the
แต่นั่นก็หลอกลวงเช่นกัน
deceitfulness up there possible help
การหลอกลวงที่ นั่นช่วยได้มาก
because they were worrying and since you
เพราะพวกเขากังวลและตั้งแต่ คุณ
got a turn to other people yes
กลับกลายเป็นคนอื่นใช่
and they take my bro so it's like the
และพวกเขารับพี่ชายของฉันดังนั้นมันจึงเป็นเหมือน
main question to ask out of this is you
คำถามหลักที่จะถามจาก นี้คือคุณ
know do I have any weeds well what do we
ฉันรู้ว่าฉันมี วัชพืชหรือไม่
do when we find them that's a great
ทำอย่างไร เมื่อเราพบพวกเขาว่ายอดเยี่ยม
question I'm sincerely asking
คำถามฉันถามด้วยความจริงใจ
what do you think you should do and
คุณคิดว่าคุณควรทำอะไร และ
you're like Jen we're not going to
คุณเป็นเหมือนเจนเราจะไม่ไป
respond but
ตอบสนอง แต่
I you know when I think about what
ฉันรู้เมื่อฉัน คิดถึงอะไร
should we do about the weeds when we
เราควรทำอย่างไรกับ วัชพืชเมื่อเรา
find them or how do we know if we have
ค้นหาพวกเขาหรือเราจะรู้ได้อย่างไรว่าเรามี
weeds is like it goes back to the same
วัชพืชก็เหมือนกลับ ไป เหมือนเดิม
idea with the rocks Holy Spirit would
ความคิดด้วยหินพระวิญญาณบริสุทธิ์จะ
you show me where I'm relying on things
คุณแสดงให้ฉันเห็น ว่าฉันต้องพึ่งพาสิ่งไหน
other than God to provide for my needs
นอกเหนือจากพระเจ้าที่จะให้บริการตามความต้องการของฉัน
would you show me where I've been sucked
คุณจะแสดงให้ฉันเห็น ว่าฉันถูกดูดที่ไหน
into the deceitfulness of well thinking
เข้าสู่การหลอกลวงของการคิดที่ดี
that it's my no Katri just show me where
นั่นคือไม่มี Katri ของฉันเพียงแค่แสดงให้ฉันที่
i'm worrying about my friends my family
ฉันกังวลเกี่ยวกับเพื่อนของฉันครอบครัวของฉัน
you know where I'm going in life work
คุณ รู้ว่า ฉันกำลังจะไปทำงานที่ไหน
I'm worrying about tomorrow would just
ฉันกังวลเกี่ยวกับวันพรุ่งนี้ก็แค่
show me and then would you help me to
แสดงให้ฉันเห็นแล้วคุณจะช่วยฉัน
truly walk out Philippians 4 6 and 7
เดินออกจากฟิลิปปีอย่างแท้จริง 4 6 และ 7
which is to not be anxious about
ซึ่ง ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
anything but in everything with prayer
อะไรก็ได้ในทุกสิ่งด้วยการสวดอ้อนวอน
and petition with Thanksgiving present
และคำร้องกับขอบคุณพระเจ้าในปัจจุบัน
your requests to God and the peace of
คำขอของคุณที่มี ต่อพระเจ้าและความสงบสุขของ
God which transcends all understanding
พระเจ้าผู้ทรงเหนือกว่าความเข้าใจทั้งหมด
will guard your hearts and mind in
จะปกป้องหัวใจและจิตใจของคุณ
Christ Jesus and so it's like word
พระเยซูคริสต์และมันก็เหมือน คำพูด
search my heart it says Jeremiah 333
ค้นหาหัวใจของฉันมันพูดว่า เยเรมีย์ 333
says called me and I will answer and
พูดว่าเรียกฉันและฉันจะตอบและ
tell you great and unsearchable things
บอกสิ่งที่ดีและไม่อาจหยั่งรู้ได้
you did not know
คุณไม่รู้
so it's like okay the Lord will actually
ดังนั้นมันก็ ไม่เป็นไรพระเจ้าจะทรงจริง
raise it up like if we ask him says he
ยกมันขึ้นมาถ้าเรา ถามเขาว่าเขา
will tell us great and unsearchable
จะบอกให้เราดีและไม่สามารถค้นหาได้
things so things that we cannot find on
สิ่งต่าง ๆ สิ่งที่ เราไม่สามารถหาได้
our own he will raise them up he will
เราเองจะยกพวกเขาขึ้นเขาจะ
show us things that we did not know and
แสดงให้เราเห็นสิ่งที่ เราไม่เคย รู้และ
then we say god I'm so sorry for
แล้วเราบอกว่าพระเจ้าฉันขอโทษสำหรับ
allowing the worries and the wealth the
ช่วยให้ความกังวลและความมั่งคั่ง
deceitfulness of wealth to shadow my
การหลอกลวงความมั่งคั่งให้เงาของฉัน
receiving from you my connecting with
รับจากคุณฉันเชื่อมต่อกับ
you and then asking God for the help for
คุณแล้วขอ พระเจ้าสำหรับความช่วยเหลือ
help to turn to Him and to receive from
ช่วย หันมาหา พระองค์และ รับจาก
him and so we encourage you today to say
เขาและดังนั้นเราจึงสนับสนุนให้คุณในวันนี้ที่จะพูด
to pray we're going to pray the Jeremiah
เพื่ออธิษฐานเราจะ ไปอธิษฐานเยเรมีย์
33 prayer so heavenly father we call to
33 คำอธิษฐานเพื่อพ่อสวรรค์ที่เราเรียกกัน
you
คุณ
we trust that you will answer we trust
เราเชื่อว่าคุณจะตอบเราไว้วางใจ
that you will tell is great and on
ที่ คุณจะบอกได้ว่ายอดเยี่ยมและต่อเนื่อง
surgical things we did not
สิ่งผ่าตัดที่เราทำไม่ได้
for the purpose father God that you
สำหรับพ่อวัตถุประสงค์พระเจ้าที่คุณ
would reveal to our hearts the worries
จะเผยให้เห็นถึงความกังวลใจของเรา
the sea fulness of love that we have
ทะเลที่สมบูรณ์แห่งความรักที่เรามี
allowed to be stored up there
อนุญาตให้จัดเก็บไว้ที่ นั่น
to receive your abundance we want to
เพื่อรับ ความอุดมสมบูรณ์ ของคุณที่ เราต้องการ
walk in your focus we want to walk in
เดินในโฟกัสของคุณเราต้องการที่จะเดินเข้ามา
your freedom
อิสรภาพของคุณ
help us Lord we pray this in the name of
ช่วยเราด้วยเราขออธิษฐานในนามของ
Jesus to the power of the Holy Spirit
พระเยซูทรง ฤทธิ์เดชแห่ง พระวิญญาณบริสุทธิ์
thanks so much for tuning in and we look
ขอบคุณ มาก สำหรับการจูนและเรามอง
forward to seeing you next week same
หวังว่าจะได้เจอ คุณในสัปดาห์หน้า
time same place a new everyday TV see
สถานที่เดียวกันดูทีวีใหม่ทุกวัน
you later
คุณในภายหลัง
[Music]
[เพลง]